Que eu seja como as estrelas
e você como a lua.
Presentes junto
com o mundo.
Eu só desejo poder estar junto à minha pessoa amada
e assistir cada estrela e sol poente.
Eu quero estar com você para sempre.
Imortais e sobrenaturais têm destinos distintos,
você e ela nunca serão do mesmo caminho.
Em algum momento,
você foi sincera comigo?
Não,
nunca.
Nesta vida e em todas as próximas.
Possamos viver
e morrer juntos.
[A Mística Luz da Lua]
[Episódio 19]
O poder da Pedra Wu Nian é realmente extraordinário.
Qi.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores floresceram e as folhas sem saber quando caíam,♫
♫com medo que o vento de outono abrisse as lembranças,♫
♫ele é um rolo por rolo, um capítulo por capítulo.♫
Qi.
♫Aquele ano, aquele ano,♫
♫as flores voando sob a lua já cobriam o céu,♫
É você mesmo.
♫caindo na terra, enterrando as saudades,♫
♫empilhadas profundamente,♫
♫e assim passou mais um ano.♫
Qi!
Huo.
Eu pensei…
Pensei que nunca mais te veria.
Que bom que você está bem.
E quanto ao feitiço em você?
Foi o Líder quem desfez para mim.
Você não foi afetado?
Esses truques de vocês não me enganam.
Chang Mei realmente me subestimou.
Líder.
O que está acontecendo?
Por que a minha energia espiritual está tão fraca?
O feitiço de Chang Mei não é fraca.
Por enquanto, você perdeu temporariamente sua energia espiritual.
Descanse um pouco.
Chang Mei te enviou para me atrasar,
foi para lidar com Bai Shuo, não é?
Matar você seria fácil para mim.
Porém, Bai Shuo me disse que
você é inocente.
Chang Wu.
Em vez de pensar na sua vida,
você não quer saber
por que Qi se transformou em uma árvore que devora pessoas?
Não quer saber qual é o segredo
entre ele e Chang Mei?
Como vocês sabem disso?
Venha comigo até a Árvore do Amor
e você entenderá.
Vamos.
Líder.
Se você lutar contra Chang Mei,
- sem aliados ao seu lado…
- Não se preocupe.
Eu sei o que estou fazendo.
Cuide de si mesmo primeiro.
Mu Jiu
aceitou herdar a posição de Líder
para salvar você.
Hoje, ele também foi o primeiro
a perceber que algo estava acontecendo com você.
Algumas coisas são melhor não deixar passar,
como Qi e Wu,
como Ling Long e Rong Xian.
Não acha?
Uma vara de incenso
Você só tem o tempo de uma vara de incenso para me abraçar,
e depois se afaste o máximo possível.
♫As estrelas iluminam seus olhos.♫
♫Você é o meu chamado distante,♫
♫é o último e o primeiro.♫
♫Meu coração está tremendo por você.♫
♫Abraçamos firmemente este momento,♫
♫nunca soltamos.♫
Fan Yue?
Você deveria…
Eu deveria estar no Arranjo do seu Clã das Raposas,
certo?
Chang Mei.
Não é só você que sabe usar táticas e artimanhas.
Eu também posso negociar com as pessoas ao seu redor.
Por exemplo, revelar a verdade sobre a morte de Qi.
Tenho certeza de que o ancião Chang Wu gostaria muito de saber.
Líder Chang Mei,
eu já cumpri a minha parte do acordo.
Agora você pode me dizer
como Qi morreu,
e onde está a Pedra Ruo Shui?
Pelo que você está dizendo,
está me acusando?
Não é uma acusação.
Só quero descobrir a verdade.
Naquele dia, o ancião Chang Wu disse que,
se eu consegui fazer Rong Xian superar o rancor,
também seria capaz de ajudar
Qi a abandonar suas obsessões.
O rancor de Rong Xian era de arrependimento.
Ele se arrependia de ter matado sua esposa e filhos.
Por isso, nunca conseguiu se perdoar.
Então, qual seria
a obsessão de Qi?
Se ele tivesse morrido de bom grado pelo Clã das Raposas,
por que não quer partir, mesmo após mil anos?
A menos que
ele tenha sido assassinado.
Tipo você, Líder Chang Mei.
Que absurdo!
Líder Chang Mei!
Líder Chang Mei.
Neste ponto,
não esconda mais nada.
O que a senhorita Bai disse é verdade?
Como meu irmão realmente morreu?
Eu e Qi tínhamos um vínculo muito forte.
Como eu poderia matá-lo?
Você não o matou,
mas o amor o matou.
Qi sabia exatamente quais eram
seus sentimentos por Ling Long.
Quando você roubou a Pedra Ruo Shui
por causa de Mu Jiu,
já havia feito sua escolha.
Quem matou Qi não foi você,
mas o amor dele por você.
Ling Long já estava morta,
mas seu embrião espiritual ainda persiste.
Esse menino já é um milagre por ter sobrevivido.
Como você pôde roubar a Pedra Ruo Shui
para compensar as deficiências inatas dele?
Amar dessa forma é errado.
O errado foi Rong Xian,
não eu.
Jiu é o único filho de Ling Long.
Já se passaram duzentos anos, e ele continua tão pequeno.
Sem o poder da Pedra Ruo Shui,
ele morreria.
Mas você não pode sacrificar todos por ele.
Você é a Líder do Clã das Raposas!
Mas antes de ser Líder do Clã, sou irmãzinha de Ling Long.
Ling Long usou toda a energia espiritual dela
para gerar Jiu.
Eu preciso protegê-lo.
Quanto a Jing You
e ao Clã das Raposas,
não me importo mais com essas questões agora.
Se não fosse para que Ling Long
pudesse descansar em paz no céu,
eu não me daria ao trabalho de
encarar esses membros do clã que
passam o dia todo a amaldiçoá-la pelas costas.
Wu.
Eu só te pergunto uma coisa,
você vai me ajudar
ou vai ajudar o Clã das Raposas?
É claro que eu vou te ajudar.
Tá bom.
Então me ajude a esconder
o que fiz com a Pedra Ruo Shui.
Ninguém pode saber que coloquei
a Pedra Ruo Shui dentro do corpo de Jiu.
Como isso poderia ser escondido?
Em poucos dias,
a Árvore do Amor vai murchar completamente.
Naquele momento,
todo o clã saberá,
e você será
a criminosa do Clã das Raposas completamente.
Eu não me importo e nem tenho medo.
Jiu é minha vida,
é minha única esperança de continuar viva.
Quem quer que tente machucá-lo,
eu não perdoarei.
A Pedra Ruo Shui foi roubada,
o Clã das Raposas não vai poupar Jiu.
Ele ainda é tão pequeno.
Você quer que ele passe a vida toda escondendo sua identidade,
vivendo nas sombras?
Wu.
Escute-me.
Ainda deve haver outro jeito de salvar Jiu,
neste mundo.
Devolva a pedra.
Se você realmente abandonar a Árvore do Amor
e todos os membros do clã,
você vai se arrepender no futuro.
Entendi.
No final, você ainda não está disposta a me ajudar.
Não.
Eu já devia saber,
o amor é, afinal,
a coisa mais mentirosa deste mundo!
Ling Long foi tola,
e eu sou ainda mais.
Eu nunca deveria ter confiado em você!
Wu.
Pare de fazer isso!
Salvar Jiu é algo pessoal,
mas agora você é a Líder
e não deveria se permitir tais fraquezas!
Os erros que Ling Long cometeu no passado,
por que você precisa repeti-los?
Legal.
Você é justa e bondosa,
sempre pensou no bem da Montanha Jing You.
Eu e Ling Long somos egoístas,
indignos de ocupar a posição de Líder.
Você é igual a todos os outros!
Saia!
Wu.
Se insiste em tirar a vida de Jiu,
então mate-me também!
Wu.
Pare de falar bobagens!
Você sabe que eu te amo,
como poderia pensar em te machucar?
Se até você começa a duvidar desse sentimento.
Tudo bem,
eu vou provar isso para você.
Sim, foi a minha culpa.
Se naquele dia eu não tivesse discutido com ele,
se eu não tivesse dito aquelas coisas,
Qi não teria morrido.
O amor é uma faca mortal,
a coisa mais destrutiva deste mundo.
Se eu não tivesse brigado com ele,
ele não teria feito aquilo.
♫Que flor nunca dá frutos?♫
Qi!
♫Que fruto nunca viu uma flor?♫
Qi.
Wu.
O que mais lamento
♫Suporto a solidão, você é a minha queda.♫
é nunca ter te visto vestida com aquele traje de noiva.
Não faça nenhuma besteira!
O caso de Jiu foi algo que eu escolhi fazer,
não é algo que você deva carregar!
♫Eu sou o fruto que nasce da tua flor.♫
Desde que nasci,
fui destinado a ser seu guardião.
Em meu coração, só existe um desejo,
é te fazer feliz.
Eu te amo,
mais do que a minha própria vida, mais do que tudo,
e esse amor não é menor do que o que você sentia por Ling Long.
Desde que ela morreu,
você nunca mais sorriu.
Meu coração
morreu junto com o seu naquele momento.
Não, não!
De um lado está Jiu,
do outro é o Clã das Raposas.
O que você quiser,
eu vou trazer para você,
não importa o preço que eu tenha que pagar.
Qi.
Qi!
Não.
Não!!
♫As flores voam para longe.♫
♫Lágrimas caem como a chuva.♫
♫Acendo a chama no coração,
lanço uma ideia, e pergunto ao mundo.♫
♫No vasto mar, so resta tu e eu.♫
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
Então meu irmão morreu
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
por sua causa.
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
Mas por que ele carregaria rancor?
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
Por que se transformaria em uma árvore espiritual,
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
presa neste lugar por tanto tempo?
Aquela sombra
não era o rancor de Qi,
mas sim o de Wu.
Se eu estiver certa,
depois de Qi morreu,
deixando apenas culpa para Wu.
Você acredita que foi você quem matou Qi,
e acha que ele deveria te odiar,
deveria estar vagando por aqui, sem querer ir embora.
Por essa culpa,
você vinha todos os dias até aqui,
desabafar seus sentimentos para Qi,
confessando o quanto sente a falta dele.
Esse nó no seu coração gerou o rancor.
Esse rancor se enraizou na Árvore de Amor,
alimentando-a e transformando-a
em uma árvore devoradora de pessoas.
Não imaginei que a árvore
nasceu do rancor gerado pela culpa de Chang Mei.
Se ela não carregasse essa culpa,
talvez a árvore não vai comer as pessoas.
Jovem líder.
Fedido, fedido, fedido!
Venha me pegar!
É divertido, né?
Esse tecido ficaria ótimo para fazer roupas.
Eu acho que essa para fazer a capa, também fica muito bonita.
Verdade, ficaria lindo.
- É rápido?
- É rápido!
Mais rápido!
Veja.
Olhe, essa lanterna é tão bonita!
Sua caligrafia é horrível.
A sua que é horrível!
Jovem líder.
Jovem Líder, o que aconteceu com você?
Jovem Líder, você está bem?
Estou bem.
Agora há pouco…
Acho que vi alguma coisa.
O que você viu?
Foi tudo muito rápido,
não consegui distinguir direito.
Eu te mandei para ficar no Palácio Leng Quan,
por que veio até aqui?
Você me deixou sozinho no Palácio Leng Quan,
e o Chen Ye sempre me provocando.
Estou preocupado que o Jovem líder e saia secretamente.
Guarde bem os insetos.
Chong Zhao pode estar em perigo,
vamos até lá imediatamente.
Jovem líder.
Por que você se importa tanto com Chong Zhao?
Ele só quer ajudar Bai Shuo.
Ele não sabe que acordo
você firmou com o Líder para ajudá-lo. Você…
Pare!
Desde pequena,
nunca vivi de acordo com a minha própria vontade.
Já que escolhi este caminho,
não vou me arrepender.
Líder Chang Mei.
Ele já morreu.
Naquele tempo, você não teve escolha.
Qi nunca culpou Wu.
A morte de Qi
foi para te dar uma chance de viver melhor.
O que ele quis te oferecer foi redenção.
Se você transforma essa redenção
em uma prisão,
isso é o verdadeiro desrespeito ao sacrifício dele.
Você acha que, com base
em algumas palavras no mundo ilusório de Rong Xian,
sabe o que Qi realmente pensava?
Qi colocou todo o amor que tinha em mim,
e eu o decepcionei.
Ele deve me odiar,
deve me culpar.
Eu realmente não conheci Qi profundamente.
Mas sei que
cada casal que se ama de verdade,
disposto a proteger um ao outro com a própria vida,
nunca sentirá rancor pelo sacrifício.
O amor não deveria ser uma tortura,
mas uma redenção mútua,
um ato de altruísmo.
Líder Chang Mei.
A Senhorita Bai está certa.
Meu irmão te amava assim
como você ama Mu Jiu.
Nos dias de hoje,
para esconder o segredo do Jovem Líder
sobre a Pedra Ruo Shui,
também está planejando sacrificar sua própria vida
para alimentar a Árvore do Amor
e completar o destino dele?
Já se passaram mil anos,
eu já estou exausta de viver.
Quando Ling Long estava viva,
a minha existência era despreocupada.
Depois que ela morreu,
tudo na Montanha Jing You mudou.
Eu ainda me lembro
da primeira vez que segurei Jiu,
ainda um bebê.
Tudo o que eu queria era protegê-lo,
dar a ele tudo aquilo que deveria ter pertencido a Ling Long.
Por isso você escolheu
o dia de homenagem à Ling Long
para que Mu Jiu herdasse a posição de Líder?
Sim.
Tudo isso é uma dívida do Clã das Raposas para com Ling Long,
e o Clã das Raposas deveria retribuir isso a Mu Jiu.
Mas eu...
Eu protegi Jiu,
mas falhei com Qi.
Mesmo que ele não me culpe,
eu me odeio por isso.
Eu não deveria continuar viva.
Mas o desejo do meu irmão
era que você vivesse.
Líder Chang Mei.
Não.
Cunhada.
O Jovem Líder ainda é muito pequeno,
incapaz de carregar um fardo tão pesado.
Se você morrer agora,
já pensou como ele vai lidar com tudo isso?
Essa tragédia de mil anos
já deveria ter terminado.
A Senhorita Bai já disse antes,
a morte não é assustadora,
o realmente assustador é que, neste mundo,
a última pessoa a se lembrar de você também se vá.
Eu nunca entendi nada antes,
e agora nem mesmo tenho coragem
de carregar mais uma preocupação.
Por favor, Líder Chang Mei,
é melhor seja você quem guarde nossas memórias.
Ancião Chang Wu, não!
Ba!
♫Ouso perguntar aos deuses o que é o mundo mortal?♫
♫Ficamos triste com apaixonado, irado e separação dolorosa.♫
♫Tanta afeição só traz lágrimas a este mundo efêmero,♫
♫cobiça por reunir, por guardar, por ser perfeito.♫
♫Sem jamais ser flor, murcharei por minha natureza,♫
♫caio entre as suas sobrancelhas,
tornando-me um fruto de bondade.♫
♫Na ilusão de um grande sonho, tudo é difícil de abandonar,♫
♫procuro o caminho, procuro a verdade, mas encontro o insolúvel.♫
♫Com compaixão pelos seres, abandono meus apegos,♫
♫cultivo a ausência de desejos,
oferecendo-me às plenitudes e faltas.♫
♫O dia queima até a essência, e as estrelas brilham,♫
♫do mundo profano, contemplo a lua no firmamento.♫
♫Eu sou apenas um corpo mortal destinado a perecer,♫
♫mas por cumprir uma promessa, enfrento mil tribulações.♫
♫Corto os laços, abandono os pensamentos, separo-nos,♫
♫protejo o mundo,
para mantenha a lua brilha através dos séculos.♫
Ba insistiu por muitos anos por causa do seu irmão.
Agora, ele escolheu usar a sua própria morte
para esconder o segredo da identidade de Mu Jiu.
O amor,
afinal, é algo que traz felicidade
ou algo que traz sofrimento?
Duas gerações do Clã das Raposas
foram marcadas por amores e sacrifícios tão profundos.
As coisas que aconteceram na Montanha Jing You
me deixam com o coração apertado.
É difícil suportar.
Você acha que,
se não tivéssemos
mudado o destino na ilusão de rancor,
será que essas tragédias não teriam acontecido?
Se não tivéssemos feito isso,
Mu Jiu nem existiria neste mundo.
Todos os clãs que cultivam estão,
na verdade, lutando contra os céus.
Mesmo que haja apenas uma chance mínima,
vale a pena tentar trilhar esse caminho.
Agora que o problema da Árvore do Amor foi resolvido,
o que foi previsto pela Pedra Wu Nian
ainda não aconteceu.
Estou preocupada que algo possa acontecer esta noite.
Não há nada com que se preocupar.
Não importa o que aconteça,
eu estarei aqui.
Foi você disse que
cada casal que se ama de verdade,
disposto a proteger um ao outro com a própria vida,
nunca sentirá rancor pelo sacrifício.
O amor não deveria ser uma tortura,
mas uma redenção mútua,
um ato de altruísmo.
O que você
quer dizer com isso
Não se faça de desentendido.
Algumas coisas
não exigem tanta esperteza,
pois o mais temo é que seja apenas ilusão de minha parte.
♫Se o vento quiser, espalhará flores pelo céu.♫
♫A lua brilhante é a realização da queda das estrelas.♫
♫O vento se move em nuvens.♫
♫As nuvens se movem para uma lua cheia.♫
♫A emoção é a coisa mais difícil de resolver.♫
Shuo.
Eu...
Eu nunca quis te ferir.
♫Finalmente de volta ao ponto de partida.♫
Deixe-o ir.
Eu só quero levar você embora.
Fan Yue está apenas te usando,
ficar ao lado dele só te colocará em perigo.
♫Todas as respostas já foram explicadas.♫
Mas agora quem me colocou em perigo
foi você, não foi?
♫Provocando um débito de uma vida inteira.♫
Você já está envolvido com o pessoal do Palácio Leng Quan,
talvez até tenha se tornado um deles.
♫Mas o destino é a separação.♫
Mesmo que eu não queira acreditar,
mas os fatos estão diante dos meus olhos.
♫Como posso simplesmente suavizar isso?♫
Você está junto com os assassinos do meu pai.
Com que direito você diz que
está fazendo isso pela minha bem?
♫Quando você gravou o amor no meu coração.♫
Chong Zhao.
Há muitas coisas que
eu não quero perguntar,
♫Quando minha estrela caiu por você.♫
é para preservar a última amizade entre nós.
Esses dias,
♫Quando o céu e a terra desabaram.♫
sempre estive esperando que você me desse uma explicação,
♫Posso usar a lua minguante para me conectar a você.♫
mas você não disse nada.
Você me enganou uma vez,
duas vezes,
isso não foi sua culpa.
♫Quando minha dor embaçou minha visão.♫
Mas se eu acreditar em você pela terceira vez,
♫De milhões de estrelas, olho apenas para você.♫
aí a culpa será minha.
Não venha mais me procurar.
♫Quando você se transformou em estrela cadente
e caiu no meu coração.♫
Vamos embora.
Shuo.
Deixe-me explicar.
Fan Yue.
Um dia, serei capaz de vencê-lo.
Para enfrentar Fan Yue e Chang Mei,
dois Reis Sobrenaturais ao mesmo tempo,
só resta usar novamente a Árvore de Amor da Montanha Jing You
para instigar os membros do Clã das Raposas a lutar contra eles.
O poder sobrenatural que o Mestre me concedeu
será útil agora,
é suficiente para fazer a Árvore de Amor secar novamente.
Não faz sentido continuarmos nos enfrentando assim.
A Montanha Jing You
não tem intenção de se tornar inimiga do Palácio Hao Yue.
Sobrenatural Cang Shan,
você realmente quer prosseguir dessa maneira?
Se eu sair,
vocês planejam capturar Mu Jiu
para fazê-lo assumir a posição de Líder, né?
Ancião!
Fu Ling de Palácio Leng Quan.
Ancião, é ela!
Foi ela quem feriu nossos membros!
Sobrenatural Cang Shan.
Você e eu podemos unir forças
para acabar com ela… ela…
Ancião!
Ancião! Ancião!
Ele está morto agora.
Não há mais ninguém para ajudar Chang Mei
a esconder seus segredos.
Quer morrer.
Fu Ling.
O que o Palácio Leng Quan realmente pretende?
Eu matar alguém ainda é uma maneira
de dar a vocês uma morte rápida.
Se vocês caírem nas mãos de Líder Chang Mei,
garanto que não terão essa sorte.
Vão dar uma olhada naquela Árvore de Amor.
Vejam o que sua Líder, Chang Mei,
fez com os aliados
do Palácio Hao Yue.
Pura mentira!
Chang Mei!
O que aconteceu com a Árvore de Amor?
Chang Sheng está morto,
Chang Wu desapareceu.
O que exatamente você e o Palácio Hao Yue
fizeram à Árvore de Amor?
A questão da Árvore de Amor
não tem nada relação com o Palácio Hao Yue,
nem com qualquer outra pessoa.
Isso ocorreu apenas porque a proteção de minha parte
sobre a Montanha Jing You foi insuficiente.
Não tenho medo de morrer,
mas há palavras que guardei por mil anos
e finalmente posso dizer.
Vocês, que se dizem cultivadores e protetores,
passaram séculos treinando,
mas nenhum de vocês vale alguma coisa!
E hoje, vocês vêm até mim,
movidos por provocações de forasteiros, exigindo explicações,
como se realmente se importassem
com o Clã das Raposas.
Sempre que algo acontece, seja grande ou pequeno,
sou eu quem preciso resolver.
Antes, quando Ling Long era a Sagrada, era assim,
agora é o mesmo,
e provavelmente continuará sendo assim no futuro!
Ba está certo.
Já faz mil anos,
nós já vivemos por muito tempo.
Desde o início,
a única pessoa que carregou os pecados de Ling Long fui eu.
Vocês nunca odiaram realmente Ling Long,
o que vocês queriam era alguém
para culpar quando o céu desabasse.
Agora
chegou a minha vez.
Qi.
Espere por mim
na Árvore de Amor.
O quê?
O povo do Clã das Raposas se rebelou?
Eles querem a Chang Mei sacrificar a sua vida
para restaurar a Árvore de Amor?
Mas o Ancião Chang Wu não acabou de sacrificar-se
para revitalizar a árvore?
Como pode ela ter definhado tão rapidamente novamente?
Ontem à noite, enquanto seguia aquela Fu Ling
até as profundezas da floresta,
deixei-a escapar.
No entanto, vi uma energia maligna
se espalhando perto da Árvore de Amor.
Com certeza, foi obra dela.
O alvo do Palácio Leng Quan sou eu.
Se for assim,
sou eu quem está causando problemas para a Líder Chang Mei.
As pessoas que ela amava já se foram.
Chang Mei perdeu há muito tempo sua vontade de viver.
Agora, ela pretende sacrificar-se à Árvore de Amor
para evitar a situação se agrave,
enterrando para sempre o segredo da Pedra Ruo Shui
no corpo de Mu Jiu.
Não se culpe.
Isso não tem nada a ver com você.
A Pedra Ruo Shui está no corpo de Mu Jiu.
E a sua doença?
Agora o mais urgente não é sobre mim.
Na primeira noite em que entramos na Montanha Jing You,
a Pedra Wu Nian revelou as visões,
e tudo estava relacionado com a Árvore do Amor.
Você acha que isso é um presságio de que,
só quando ajudarmos o Clã das Raposas
a resolver o perigo da Árvore do Amor,
aí poderemos colecionar um desejo?
Já chegou a este ponto
e ainda pensa em colecionar desejos?
Você não se importa com sua própria vida?
Eu me importo com a sua vida.
Eu encontrarei outra maneira
de resolver o Selo das Sete Estrelas.
Se houvesse outro jeito,
você não estaria sofrendo por tantos anos.
Eu tenho meus planos.
E como sabe que eu não vou aguentar mais uma batalha?
Bai Shuo, será que você pode me ouvir só desta vez
e não ser tão teimosa?
Esse vestido de casamento, pelo estilo, é de uma época antiga,
mas a cor ainda brilha como nova.
Deve ser algo precioso para sua tia.
Você deveria levá-lo de volta e devolvê-lo a ela.
Sobre o feitiço que minha tia lançou em você,
eu peço desculpas em nome dela.
Não precisa.
Embora eu não esteja aqui há muito tempo,
consigo perceber o quanto ela se preocupa com você.
Eu também perdi minha mãe.
Se fosse possível,
gostaria que alguém cuidasse de mim como ela cuida de você.
Acho que,
não importa o que ela tenha feito,
foi tudo por você.
Minha tia
realmente é muito boa para mim.
Ela quer que eu me torne Líder
para me proteger.
Mas infelizmente,
desta vez, talvez eu vou decepcioná-la.
Huo,
quando eu ajudar vocês a encontrar a Pedra Ruo Shui,
irei embora com você,
tudo bem?
É verdade?
A Líder Chang Mei realmente será sacrificada?
Claro que é verdade!
O Ancião Chang Wu desapareceu,
e os membros do clã estão dizendo que
ele foi devorado pela Árvore do Amor.
Ainda dizem que a responsável
por trás de tudo isso é a Líder Chang Mei,
e querem que ela pague com a vida!
Líder Chang Mei.
O que vamos fazer agora?
Tia!
Eles estão dizendo que você será sacrificada!
O que quer dizer com isso?!
Você chegou na hora certa.
Me dê as roupas.
Há muitas coisas que
nunca contei para você.
Agora, acho que está na hora de contar tudo.
Venha.
Líder, eu não entendi.
A Pedra Ruo Shui está no corpo de Mu Jiu.
Se for para salvar Bai Shuo,
por que simplesmente não tiram a pedra?
Se fosse tão simples,
Chang Mei não precisaria se sacrificar.
Chang Mei disse que,
nos duzentos anos após o nascimento de Mu Jiu,
ele permaneceu apenas como um bebê.
Sem a energia espiritual da Pedra Ruo Shui,
ele já teria morrido há muito tempo.
Mas como Mu Jiu era muito fraco,
ele precisava absorver a energia espiritual da pedra lentamente.
Por isso, Chang Mei
o congelou por mais de setecentos anos.
Até vinte anos atrás,
a energia espiritual de Mu Jiu
e da Pedra Ruo Shui se fundiram completamente,
e ele começou a crescer.
Agora, ele e a pedra estão ligados pela vida.
Se a pedra for retirada,
ele certamente morrerá.
Se ele morrer,
o que será de Tian Huo?
Mas... Mas se a pedra não for retirada,
Bai Shuo morrerá,
e o que você fará?
Então…
Eu sou o filho de Ling Long,
e Rong Xian é meu pai?
Eu os vi na Cidade dos Inumanos.
Eu os vi na Cidade dos Inumanos, tia!
Todos esses anos,
eu já devia ter te contado tudo isso.
Mas o segredo da Pedra Ruo Shui
não pode ser revelado a ninguém.
Quando descobri que Fan Yue
estava atrás da Pedra Ruo Shui,
tive mal medo de que Tian Huo pudesse te prejudicar.
Jiu.
Tudo o que fiz foi
apenas para te proteger.
A Árvore de Amor não pode murchar,
eu não posso morrer,
então você escondeu tudo de todos
por tantos anos.
E agora, até mesmo o fato de você estar indo se sacrificar
é para continuar protegendo meu segredo.
Garoto bobo,
eu só estou cansada.
Viver
sempre deveria ter algum propósito, não é?
Na época em que Ling Long morreu,
havia uma pergunta que eu me fazia constantemente.
Quando Rong Xian
cravou sua espada no corpo dela,
se ela tinha forças
para proteger de vida em você,
por que ela não usou essa força para sobreviver?
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
Ela deixou a esperança de continuar viva
para mim.
♫a última luz da lua.♫
Não só isso,
até mais tarde eu descobri que,
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
naquele momento,
o coração dela já estava morto.
♫enviando-me para longe.♫
E quando o coração já está morto,
de que adianta continuar vivendo?
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Depois que Qi morreu,
♫não ouso olhar para trás.♫
meu coração também morreu.
♫Será que o seu caminho♫
Mas eu não tive coragem de morrer.
Se eu morresse, o que seria de você?
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
Tudo o que eu podia esperar, era você crescer logo,
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
esperar que você cultivasse sua magia
para poder se proteger.
Esperar que você amadurecesse, que você se tornasse forte.
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
Esperar que, quando eu não estivesse mais aqui,
você tivesse forças para cuidar de si mesmo.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
Tia.
♫a luz da lua flui suavemente,♫
Foi meu erro.
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Eu devia ter te ouvido e me dedicado mais ao cultivo.
Talvez hoje as coisas fossem diferentes…
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
Não.
Não, quem errou, sou eu.
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
Eu só queria que você fosse forte,
mas esqueci de te fazer feliz.
♫Esqueço o passado,♫
Se não fosse pela lembrança da senhorita Bai,
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita,♫
eu já teria esquecido que,
♫ainda assim, é desolador.♫
antes de morrer,
Ling Long não queria que eu voltasse para a Montanha Jing You.
Ela queria que eu vivesse a vida que eu desejasse.
Mas eu não consegui fazer o mesmo por você.
Isso não importa mais, tia.
Não importa.
Quando eu era pequeno,
♫Não se agarre, não se arrependa,♫
sempre que zombavam de mim
por não ter pai nem mãe,
♫a última luz da lua.♫
eu corria atrás de você perguntando
♫As águas da terra natal fluem suavemente,♫
quem eram eles.
E você sempre dizia que
"Não importa quem são seus pais,
♫enviando-me para longe.♫
o que importa é quem você é."
♫Nesta vida, nesta única vez,♫
Eu nunca me esqueci dessas palavras.
Antes, por sempre viver sob regras,
♫não ouso olhar para trás.♫
eu desejava liberdade.
Por não ter pais,
♫Será que o seu caminho♫
eu queria um lar.
Mas agora
♫compartilha a mesma luz da lua?♫
eu já tenho tudo.
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Já estou vivendo a vida que sempre quis.
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
Quem me deu a vida foi Ling Long,
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
quem me salvou foi Fan Yue,
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
mas quem me criou foi a tia.
♫Esqueço o passado,♫
♫não importa quantas vezes o ciclo se repita, ainda...♫
♫Andando, andando, uma estrada interminável,♫
Este filho ingrato, Mu Jiu,
♫em meio a um vasto mar de pessoas, como posso chegar lá?♫
presta reverência à minha mãe.
♫A brisa noturna está agitada, o som do guqin se desfaz,♫
♫a luz da lua flui suavemente,♫
♫e todas as preocupações se reduzem a um sonho.♫
♫Ouvindo, ouvindo, as antigas memórias que nunca se cansam.♫
♫Cantando, cantando até que o som se perca em incertezas.♫
♫Esqueço o passado,♫
Jovem líder.
Para extrair vidas e refinar o Inseto Perverso,
nós podemos ir.
Por que você precisa vir pessoalmente?
O Inseto Perverso está prestes a ser concluído.
Quero presenciar o momento em que
esta grande obra será finalizada.
Mas existe tantas cidades dos Mortais,
por que você veio justamente para a Cidade Ning An?
Não acha esta cidade muito interessante?
Uma pequena cidade que
abrigou a Pedra Divina
e resistiu ao Veneno das Trevas.
Tem pessoa que conseguem absorver a energia da pedra
e até uma Pavilhão gerenciando
pelo Rei dos Sobrenaturais pessoalmente.
Sempre ouvi falar sobre a prosperidade da Pavilhão Bu Ji.
[Pavilhão Bu Ji]
Desde que saí do Palácio Leng Quan,
é natural que eu venha conferir.
Afinal,
uma nova batalha está para começar em breve.
Senhor da Cidade.
A prazer te ver, Senhor da Cidade.
Como estão os negócios por aqui?
Está bem.
Depois do Veneno das Trevas,
Bai Xun morreu,
e já colocaram um novo Senhor da Cidade tão rápido.
Dar um olhada.
Em poucos anos,
ninguém mais se lembrará de quem foi Bai Xun.
Neste mundo, não existe amor ou memória duradoura.
Sacrificar a vida por alguém que não vale a pena,
no fim das contas,
acaba sendo apenas uma piada.
Se usar a vida deste novo Senhor da Cidade
para concluir a formação do Inseto Perverso,
seria uma morte digna para ele.
Senhor da Cidade, há insetos.
Insetos venenosos!
É o Imortal.
Vamos.
Herói,
acho que você me parece familiar.
É sua primeira vez na Cidade Ning An?
É você mesmo.
Sobrenatural do Palácio Leng Quan!
Imortais de Lan Ling, por que não ficam bem na sua própria seita?
O que fazem em uma pequena cidade como esta?
Se eu não viesse,
permitiria que você prejudicasse os Mortais?
Diga!
Os assassinatos nas três cidades a oeste
foram obra sua?
Quem mais poderia realizar
uma obra-prima dessas,
se não fosse eu, quem mais seria?
Arrogante!
Hoje, vou acabar com você
e eliminar a ameaça!
Este primeiro copo
é pela minha falta de piedade ao longo dos anos,
apesar de ter recebido seu amor
e nunca ter sido repreendido.
Este segundo copo
é pela minha juventude tola,
que causou tantos problemas,
e por você ter suportado todas as tempestades por mim.
Este último copo é
por você ter sacrificado tudo
para me dar estes vinte anos de tranquilidade.
Neste mundo, não deveria haver Mu Jiu,
deveria haver Wu.
Embora Mu Jiu esteja vivo,
Wu morreu.
Aquele que deveria ser inocente e sem preocupações não sou eu,
aquele que deveria fugir de mãos dadas com quem ama
também não sou eu.
Eu te decepcionei.
Jiu.
Vá embora.
Eu já deveria ter deixado você ir há muito tempo.
E depois? Deixar você morrer sozinha aqui?
E me tornar como você,
vivendo o resto da vida atormentado pela culpa?
Eu não aceito.
Já perdi a mãe uma vez,
mas desta vez,
nunca deixarei você morrer!
Jiu.
Este chá…?
Desculpe, tia.
Eu coloquei um feitiço neste chá.
Eu não deveria ter usado sua confiança em mim,
mas quero te proteger também.
Mesmo que seja apenas uma vez.
Não dá.
Jiu, não.
Deixe-me ser
a pessoa quem te protege.